Bác sĩ Warren rõ ràng đã nói với các con về những cơ thể vi tế này bên trong chúng ta.
Và chúng ta nên suy nghĩ xem tại sao cơ thể vi tế này lại được tạo ra?
Nhu cầu nào đã khiến cơ thể này được tạo ra bên trong chúng ta và nó đã được tạo ra như thế nào?
Tất cả những trung tâm này, tất cả những trung tâm này, là những cột mốc của sự tiến hóa của chúng ta.
Và khi chúng ta bắt đầu phát triển, ngày càng cao hơn, phát triển nhận thức ngày càng cao hơn, chúng ta
đã phát triển tất cả những trung tâm này từng cái một.
Và ở cấp độ con người, chính tại trung tâm này mà con người đã ngẩng đầu lên.
Nhưng vẫn là tại sao?
Nhu cầu nào đã khiến một con người được tạo ra?
Giả sử Ta đang cố lấy một số đai ốc, bu lông và những thứ khác, rồi cố lắp ráp chúng lại,
biến nó thành một dụng cụ tốt.
Người ta sẽ hỏi Ta đang làm gì?
Tại sao Ta lại lắp ráp tất cả những thứ này, Ta đang tạo ra cái gì từ nó?
Rốt cuộc, nó không thể là một sự lãng phí, tại sao một thứ đặc biệt như vậy lại được tạo ra, vì mục đích gì?
Và đó chính là điều mà chúng ta vẫn chưa khám phá ra, mục đích của chúng ta là gì.
Nhưng nếu các con tìm đến bất kỳ Kinh sách nào, các con sẽ thấy rằng họ đã nói,
tất cả họ đều đã nói, rằng các con phải trở thành chính Bản thể của mình.
Rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng ở quanh chúng ta.
Bây giờ, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này chúng ta không thể nhìn thấy.
Nó tồn tại.
Như người ta nói, các con có thể tin điều đó hoặc không.
Nhưng chúng ta nên tìm ra liệu có một Năng lượng như vậy hay không.
Ví dụ, nếu Ta nói rằng có rất nhiều bức tranh đẹp
và âm nhạc tuyệt vời trong khu vực này, các con sẽ không tin điều đó.
Nhưng nếu Ta mang cho các con một chiếc ti vi và nếu Ta cắm nó vào nguồn điện chính, các con sẽ bắt đầu thấy
rằng nó đang nhận được thứ gì đó.
Cũng vậy, khi các con trở nên kết nối với toàn thể,
thì điều sẽ xảy ra với các con là các con bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Đây là sự hiểu biết về Bản thể.
Và điều đó đã được viết rất dài, rất rõ ràng, bởi nhiều người trong Kinh sách Ấn Độ.
Lý do là, những người xuất hiện ở những nơi khác trên thế giới,
đã trải qua thời gian vô cùng khó khăn, họ không được cho bất kỳ cơ hội nào để nói nhiều về điều đó.
Họ vừa mới thốt ra được điều gì đó thì đã bị đóng đinh, đầu độc, đánh đập, tra tấn,
đủ mọi vấn đề đã bị gây ra cho họ.
Vì vậy điều này phải xảy ra bên trong chúng ta, rằng chúng ta phải cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Hôm nọ, chúng ta có 2 người từ một đạo sư đến và họ nói,
“Làm sao có thể chỉ là làn gió mát này đi vào trong chúng ta lại là một cái gì đó được?”
Đối với một con người, để hình dung điều gì đó về Thượng đế,
là tìm đến những Kinh sách đã tồn tại qua tất cả những thời đại này, để tìm ra
một trong những thẩm quyền mà các con có thể có.
Bây giờ, trong tất cả các Kinh sách đều nói rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Giờ giả sử, khi đến với ai đó, ông ta nói, “Ta ban cho các con năng lực gọi là, cái gọi là shaktipat”,
và rồi ông ta bắt đầu nhảy chồm chồm như một con ngựa điên hay như một con khỉ điên.
Và các con nói, "Đó là shaktipat!"
Và các con có những cử động mạnh bạo và rơi vào đủ mọi kiểu nhào lộn
và các con tin rằng đây là shakti.
Rồi đến lúc chuyện đó kết thúc, các con kiệt sức và rã rời.
Làm sao đó có thể là một shaktipat được?
Ý niệm về năng lượng bên trong chúng ta không phải là năng lượng ngựa, nhờ đó một con ngựa có thể chạy rất nhanh,
đó là năng lượng thể chất, chúng ta nên hiểu như vậy. Đó chỉ là một 'prana shakti',
một phần của điều này - chỉ là một phần của con đường này.
Nó chỉ là năng lượng thể chất.
Giờ đây con người đâu cần mã lực, phải không?
Các con đã có những chiếc xe lớn ở đây với mã lực vô cùng lớn rồi.
Các con không phải trở thành ngựa bây giờ, hay bò đực hay một loại động vật nào đó.
Ý niệm của chúng ta về một Siêu nhân là anh ta sẽ có sức mạnh như vậy
để có thể nhấc cả tòa nhà lên và ném đi đâu đó.
Tất cả những ý tưởng phi lý như vậy nên được từ bỏ
và các con nên hiểu rằng đó là sự an lành về thể chất
để các con có thể cảm nhận được các phúc lành, các phúc lành của Spirit của các con.
Tác dụng của phúc lành, một con vật không hiểu được; nhưng một con người phải hiểu rằng khi
anh ta được ban phú tâm linh và được ban phúc lành về tâm linh, thì điều đầu tiên anh ta nên có
là sự an lành về thể chất.
Điều đó không có nghĩa là anh ta trở thành một đô vật, điều đó không có nghĩa là cơ thể anh ta sẽ được
rèn thành mức nếu anh ta tát ai đó, thì người kia sẽ chết.
Trái lại, các con trở thành một nhân cách mạnh mẽ đến mức nếu ai đó tát anh ta, thì đối với
anh ta điều đó chẳng là gì cả, tất cả đều vô nghĩa.
Vì vậy, quan niệm của con người có thể đến từ kiểu đời sống mà họ sống, kiểu phương tiện truyền thông
mà họ đối mặt, kiểu đồng nhất hóa mà xã hội có, đủ mọi thứ có thể ở đó.
Ví dụ, đối với trẻ em Nhật Bản, Ta đã kinh ngạc, đối với chúng ý niệm về một Siêu nhân là
anh ta phải trông như một con ma, ít nhất phải lớn gấp mười lần một con người bình thường.
Và đó là điều chúng nghĩ rằng chúng nên đạt được.
Bởi vì Ta đã nghiên cứu truyền thông của họ, đặc biệt là điện ảnh của họ, và phần lớn trong số đó đã tạo ra những ý tưởng ma quái này.
Chúng ta không trở thành những bóng ma, đó là một điều người ta nên biết.
Chúng ta cũng không trở nên kích động – làm sao chúng ta có thể trở nên kích động được? Chúng ta ở trong phúc lạc và bình an.
Nếu các con chỉ bắt đầu múa may chân tay rồi kiểu như la hét và gào thét như điên, thì làm sao đó có thể là một 'shaktipat'' được?
Đó là điên loạn, các con đã bị nhập! Đó là sự nhập vào các con.
Bất cứ nơi nào các con đến, bất kỳ ai bị nhập, các con cứ đi mà xem những người loạn trí, họ cũng làm y như vậy.
Các con trả tiền cho những người này để trở thành những kẻ loạn trí, để tin rằng họ đã ban cho các con một sức mạnh,
điều đó thật phi lý.
Giờ đây sức mạnh đã đến, sẽ đến với chúng ta, phải mang lại cho các con sự an lành.
Tất cả những người này, nếu các con nhìn họ, họ là những người ốm yếu, sống tách biệt.
Thực ra họ sợ hãi, một số người trong họ thậm chí còn sợ cả tỏi như Ta đã nói với các con.
Vậy nên Sự Khai ngộ, nếu đến với các con, thì các luân xa được đặt trên các ngón tay các con,
ít nhất, ở mức tối thiểu, phải được soi sáng.
Và các con phải có thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đang hiện hữu đó.
Đây là sự tự tri, đây là 'atma bodha'.
'Bodha' nghĩa là biết; biết, là cảm nhận được năng lượng đó.
Ngay cả sau Sự Khai ngộ  [...]
khi các con phát triển thêm một chút, các con bắt đầu nhìn thấy những năng lực giống như dấu phẩy,
nó giống như, các con có thể nói là – trong tiếng Anh Ta không biết – những tia lóe nhỏ như dấu phẩy,
các con có thể thấy điều đó rất rõ. Các con cũng có thể thấy Kundalini của mọi người.
Các con cũng có thể thấy một linh hồn tốt và một linh hồn xấu như những chấm nhỏ, các con có thể bắt đầu nhìn thấy rất rõ, một khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
khi các con ở mức đó, các con bắt đầu nhìn thấy.
Nhưng nếu các con bị nhập, giả sử các con bị lệch trái, thì các con sẽ thấy gì?
Các con sẽ thấy ma đi vào nhà các con.
Các con sẽ nói căn phòng của các con bị nhấc bổng lên.
Đột nhiên các con sẽ thấy thân thể mình bị mang đi và các con đang lơ lửng ở đâu đó.
Tất cả những điều này là những thứ rất, rất nguy hiểm mà mọi người không nhận thức được.
Đừng bao giờ đến gần những thứ này và những người này.
Gần đây có một căn bệnh lớn đã bắt đầu, và đó là một căn bệnh rất nguy hiểm
Ta không biết các con có biết về nó hay không.
Đó là khi những đứa trẻ nhỏ đang ngủ vào ban ngày, giả sử chúng ở Thụy Sĩ.
Và giả sử, mẹ của chúng có thể ở Mỹ.
Múi giờ thì khác nhau.
Lúc đó, ở đó có thể là ban đêm còn ở đây có thể là ban ngày.
Và người mẹ đi đến một nhà thấu thị và nói rằng: “Tôi muốn nói chuyện với con tôi”.
“Được thôi”.
Vậy là đứa trẻ đang ngủ và nhà thấu thị này gọi một linh hồn quanh đó đến, rồi yêu cầu linh hồn đó đem linh hồn của đứa trẻ đến
và người mẹ có thể nghe thấy tiếng nói của đứa trẻ, khi đang ngồi ở đây.
“Ồ, tôi đang nói chuyện mà không cần bất kỳ phương tiện viễn thông nào, tôi đang nói chuyện với đứa trẻ này”.
Và rất thường xảy ra việc đứa trẻ chết trong lúc ngủ mà người mẹ không biết.
Bởi vì linh hồn phải quay trở lại, và nếu linh hồn không quay trở lại đúng cách,
nếu có điều gì đó trục trặc trong lúc quay trở lại của linh hồn, đứa trẻ sẽ đau khổ và đồng thời,
linh hồn dù sao cũng đau khổ khi rời khỏi thân thể và điều đó rất nguy hiểm cho mạng sống con người
Và chúng ta lao đầu vào đó và tự hủy hoại chính mình.
Ta nói cho các con biết, họ là những người rất, rất xảo quyệt.
Hôm qua, hai người đã bàn luận về Ta, tranh cãi với Ta, họ nói với Ta rằng đạo sư của họ
đánh giá Ta rất cao.
Và ở đó nữa, người ta đã nghe, họ nói với Ta rằng đạo sư của chúng tôi nói rằng, các con đừng đến với Mẹ
bởi vì Mẹ sẽ chỉ chấp nhận các con nếu các con được thanh lọc hoàn toàn và chúng tôi phải thanh lọc các con".
Tất cả điều này là vô nghĩa!
Những người này chỉ đang giở trò trên tâm trí các con. Sự thanh lọc diễn ra khi Kundalini đi lên.
Mẹ thanh lọc các con.
Bởi vì các con biết về chính mình khi Kundalini đi lên, hãy đối diện với vấn đề.
Và một khi các con biết vấn đề thì các con sẽ tự sửa mình.
Sự thức tỉnh Kundalini cho các con sự phán đoán về chính Bản thể của mình
như thể các con đang đi trong xe
và các con bước ra khỏi xe để xem xe có vấn đề gì.
Rất đơn giản, khi Kundalini đi lên, nó sẽ sửa các con.
Ví dụ, giả sử có một người hút thuốc quá nhiều.
Ta có thể nói với anh ấy, "Đừng hút thuốc, đừng hút thuốc", và đủ thứ như thế.
Anh ấy chán Ta, bỏ chạy, sẽ không gặp Ta nữa.
Không cần phải bảo các con đừng hút thuốc.
Một khi các con nhận được Sự Khai ngộ, các con sẽ hoàn toàn không hút thuốc nữa.
Một chút ý chí sẽ giải quyết được điều đó, lúc ban đầu.
Nhưng ngay cả nếu lúc đầu nó không tác động, dần dần các con sẽ tự bỏ nó đi
bởi vì sự chuyển hóa diễn ra.
Vì vậy chúng ta phải thấy rằng khi chúng ta nói rằng chúng ta có một loại shakti hay một sức mạnh nào đó bên trong mình,
chúng ta nên trở thành chủ nhân của chính mình, của lòng tham, của những ham muốn và của bản tính hung hăng của mình.
Chúng ta nên trở thành chủ nhân của điều đó.
Nếu điều đó chưa xảy ra với chúng ta, thì làm sao chúng ta có thể tin rằng đó là sức mạnh bẩm sinh?
và rằng chúng ta nên cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đầy hỷ lạc này quanh chúng ta.
Nếu các con chưa được thức tỉnh đến điều đó, làm sao các con có thể thấy?
Nếu mắt các con chưa mở ra, làm sao các con sẽ thấy điều đó?
Và sự thức tỉnh đó là sự khai sáng.
Bây giờ bên trong các con được tạo nên đẹp đẽ biết bao, xem này, các con đã được tạo nên như vậy rồi.
Các con đã được tạo nên như vậy rồi.
Chỉ trừ phi các con tự phá hỏng nó, bằng cách phá vỡ nó hoàn toàn, thì các con vẫn ở đó!
Nó được tạo nên, mà các con chẳng phải trả gì cả. Các con không phải nỗ lực gì, không nhảy nhót, không gì cả.
Các con đã trở thành một con người từ một con khỉ, mà không cần cắt đuôi của mình.
Một cách tự động, tự nhiên.
Và nếu các con phải trở thành bất cứ điều gì cao hơn, các con cũng sẽ trở thành, một cách tự nhiên.
Sự khác biệt duy nhất là, ở giai đoạn tiến hóa này, các con đã được ban cho sự tự do lựa chọn.
Bởi vì ở một mức độ cao, khi các con tiến lên, các con phải là những con người tự do.
Và sự tự do đó phải được tôn trọng, đó là một điểm.
Và điểm thứ hai là Sự Khai ngộ của các con phải diễn ra trong nhận thức con người của các con,
các con phải biết!
Khi các con trở thành con người từ giai đoạn khỉ, các con chưa bao giờ biết mình đã trở thành như thế nào.
Nhưng bây giờ các con phải biết!
Bởi vì các con phải biết rằng có Thượng đế và các con phải biết rằng sức mạnh của Ngài đang chảy đến các con.
Đó là lý do người ta nên hiểu chúng ta nên mong đợi điều gì khi chúng ta nhận được Sự Khai ngộ.
Dĩ nhiên, như chúng ta đã nói, rằng khi các con bắt đầu nhận được sức mạnh bên trong mình,
một khi nó bắt đầu hoạt động, thì các con có thể học về nó, cách các con biểu lộ nó, cách các con sử dụng nó.
Lúc đầu, khi điện được khám phá ra, không ai biết rằng nó sẽ có nhiều công dụng như vậy.
Nhưng rồi các con khám phá ra nó có biết bao nhiêu công dụng!
Nhưng ở đây, các con thậm chí không phải tự khám phá ra điều đó.
Nếu người ta nói rằng cái này có công dụng này, các con chỉ cần thử và tự mình xem nó có hay không.
Cũng giống như, giả sử các con có một chiếc xe, các con mua một chiếc xe và họ đưa cho các con mọi thứ bằng văn bản,
“Bây giờ hãy thử cái này. Nếu các con nhấn nút này, điều đó sẽ xảy ra. Nếu các con nhấn nút kia, điều đó sẽ xảy ra.”
Cũng theo cách đó, toàn bộ điều này được tạo ra
được chuẩn bị hoàn toàn cho các con để sử dụng sức mạnh này
để điều khiển nó, vận hành nó và biểu lộ nó.
Chúng ta không có lòng tự trọng. Nếu chúng ta có lòng tự trọng, chúng ta phải hiểu rằng
Thượng đế đã tạo ra các con qua biết bao khó khăn, dù đó là gì đi nữa
Hàng ngàn lần, hàng ngàn năm đã phải mất để các con trở thành một con người.
Và rằng các con hẳn phải là một điều gì đó đặc biệt, cao hơn loài vật rất nhiều, không còn nghi ngờ gì nữa;
và rằng điều đó phải xảy ra với các con.
Chính Ngài là Đấng yêu thương các con. Chính Ngài là người cha.
Lòng từ bi của Ngài, tình yêu của Ngài, và người Cha vĩ đại nhất mà các con có thể nghĩ tới, Đấng muốn chia sẻ.
Ngài muốn trao vương quốc của Ngài cho các con.
Các con phải có lòng tự trọng đó rằng các con là một con người.
Ta nghĩ bằng cách nào đó, có lẽ, vì những định kiến mà các con đã có,
các con nghĩ, “Làm sao chúng ta có thể nhận được Sự Khai ngộ một cách dễ dàng như vậy?” Các con không thể tin được điều đó.
Các con không muốn tin điều đó. Các con nghĩ, “Làm sao chúng ta có thể được khai ngộ dễ dàng như vậy?”
Bởi vì mọi thứ các con làm trong cuộc sống, các con nghĩ các con phải vật lộn.
Nhưng có rất nhiều điều các con không làm bằng sự vật lộn;
ví dụ như, các con có được một trái cây mà không cần vật lộn gì cả.
Ngay cả khi các con thở, toàn bộ hệ thần kinh tự động của các con hoạt động mà không cần bất kỳ sự vật lộn nào.
Các con ăn và thức ăn được tiêu hóa một cách tự động.
Các con không phải vật lộn vì điều đó, các con không phải nhảy lên hay chạy bộ hoặc bất cứ điều gì như thế.
Nó cứ thế vận hành.
Chúng ta nên hiểu đó là ân phúc, đó là ân phúc.
Con người đã trở nên quá thiên về khoa học đến mức họ quên mất rằng khoa học cũng là một ân phúc.
Khoa học bây giờ là một ân phúc, ví dụ, hãy xem bức ảnh của Ta ở đây.
Ta đã đến một ngôi làng và ngôi làng đó không có điện, không có gì cả,
có một tòa nhà trường học rất cũ, Ta đang ngồi ở bên ngoài.
Và bức ảnh đã bắt được những cơn mưa đang rơi này, bức ảnh!
Máy ảnh của các con đã bắt được nó.
Ta đã lên truyền hình ở Hồng Kông, và họ hỏi Ta,
bởi vì người chủ của đài truyền hình đó, con gái ông ấy, đã mời Ta
Và cô ấy nói, “Mẹ ơi, chúng con có thể bảo mọi người đưa tay về phía Mẹ, như thế này không?”
Ta nói, “Được thôi. Chúng ta hãy bắt đầu.” Và họ đã nhận được Sự Khai ngộ,
rất nhiều người trong số họ! Họ đã viết thư rằng, “Chúng con đã nhận được Sự Khai ngộ.”
Trên truyền hình!
Ngay cả qua điện thoại, các con cũng có thể ban Sự Khai ngộ, qua điện thoại các con có thể cứu mọi người.
Tất cả khoa học này được tạo ra là dành cho các hành giả Sahaja và cho Sahaja Yoga.
Đó là một phúc lành để truyền đạt thông điệp.
Nhưng con người thì mù quáng đến thế, mù quáng đến thế,
đến nỗi họ nghĩ rằng tất cả những điều này được ban cho chúng ta để kiếm thêm tiền và tạo ra nhiều nhựa hơn.
Họ không thể tin rằng điều này là để truyền đạt về tình yêu của Thượng đế, lòng từ bi của Ngài
và sự che chở đến từ Người Cha yêu thương nhất mà các con có thể nghĩ tới.
Điều đó vượt ngoài khả năng lĩnh hội của con người để hiểu được lòng từ bi của Ngài, Ta chấp nhận điều đó.
Nhưng dầu sao các con vẫn thấy lòng từ bi trong cuộc sống và nếu Ngài là nguồn cội của lòng từ bi
thì mức độ lòng từ bi của Ngài phải là như thế nào?
Bây giờ, đúng như vậy, ông ấy [Warren] đã nói với các con khá nhiều về tất cả điều này và hôm qua Ta cũng đã nói với các con
Và ông ấy nói rằng Ta chỉ còn một bài giảng nữa để bao quát toàn bộ chủ đề này, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra,
Ta có thể đi được đến đâu với mọi người ở New York.
Ta nghĩ chúng ta có thể sẽ có thêm một bài giảng nữa khi Ta quay lại, có thể sẽ có thêm một bài giảng nữa.
Nhưng hôm nay, Ta nghĩ trước hết Ta nên nói với các con về Tự ngã,
rồi sau đó về tất cả những điều này, như vậy sẽ hay hơn.
Vậy Tự ngã bên trong các con là gì?
Tự ngã là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Trước hết, chúng ta hãy xem sự sáng tạo đã hình thành như thế nào.
Vào lúc khởi đầu hay vào lúc kết thúc
bởi vì không có khởi đầu và cũng không có kết thúc.
Giống như các con không thể nói, “Gà có trước hay trứng có trước”, nó đại loại là như vậy.
Nó bắt đầu tại một điểm, các con thấy đấy, khi mà mọi sự hoàn toàn tĩnh lặng.
Và toàn bộ sự sáng tạo trở nên
không xáo động hay chúng ta có thể nói là đang ngủ.
Mọi thứ đều đang ngủ,
giống như khi chúng ta ngủ thì cả thế giới cũng ngủ đối với chúng ta.
Đó là một trạng thái được gọi là Parabrahma trong tiếng Phạn.
Bây giờ, trong Kinh Thánh, bất cứ điều gì được viết ra đều rất cô đọng và rất nhanh.
Và để hiểu được nó, Ta chỉ đang cố gắng khai triển nó ra
để ở bất cứ chỗ nào còn thiếu điểm nào, các con có thể bổ sung vào.
Bây giờ trạng thái đầu tiên là trạng thái Parabrahma
là một trạng thái trong đó mọi thứ không biểu lộ,
mọi thứ đều đang ngủ.
Rồi Parabrahma này trở nên nhận biết được chính Mình
rằng Nó thức tỉnh như chúng ta thức tỉnh.
Rồi Nó bắt đầu biểu lộ.
Tất cả sự nhận biết, ý thức của điều đó
bắt đầu tích tụ ở chu vi
và trung tâm vẫn giữ nguyên là Chủ thể.
Chu vi bây giờ là Năng lượng của Chủ thể đó.
Vì vậy chúng ta có Chủ thể, Thượng đế Toàn năng, được gọi là Sadashiva
và Năng lượng của Ngài, tức là Năng lượng Nguyên thủy,
trong tiếng Phạn được gọi là Adi Shakti, và chúng ta gọi là Đức Thánh Linh trong Kinh Thánh.
Vậy nên, chúng tách ra, ý Ta là đó là một –
cần phải có vài hình vẽ nhưng bây giờ không sao cả - Ta sẽ chỉ nói ngắn gọn với các con.
Và Đấng Chứng kiến này, Sadashiva này,
Thượng đế Toàn năng này bắt đầu quan sát chính Sức mạnh của Ngài.
Giờ đây chúng ta không thể hiểu được sự hòa hợp hoàn toàn và sự thấu hiểu hoàn toàn,
sự hợp nhất hoàn toàn và sự tích hợp hoàn toàn giữa hai thực thể này,
Thượng đế Toàn năng và Sức mạnh của Ngài. Điều đó giống như Mặt Trời và những tia sáng của Ngài hay ánh nắng,
Mặt Trăng và ánh trăng, nhưng còn hơn cả thế.
Không điều gì có thể xen vào giữa họ.
Họ tuyệt đối đồng điệu với nhau
và mọi thứ hoạt động đồng thời.
Trong mối quan hệ con người, không người chồng và người vợ nào có thể như vậy, điều đó là không thể.
Rồi Đấng Chứng kiến, Sadashiva, thúc ép Sức mạnh của Ngài, vốn tạo thành một thực thể, đi sáng tạo.
Lúc đầu, Bà từ chối.
Và rồi Ngài ban cho Bà - ý Ta là theo một cách rất thi vị - điều đó được gọi là “Lasya”, nghĩa là một sự khởi phóng.
Và điều đó tạo ra âm thanh đầu tiên, Omkara.
Đó là cái đầu tiên, logos, âm thanh đầu tiên, Ngôi Lời.
Đó là Ngôi Lời Bà nói ra, Bà sáng tạo.
Rồi Bà bắt đầu sáng tạo.
Bà sáng tạo, Bà tự phân chia chính Mình
Trước hết, Bà không là gì khác ngoài Sức mạnh của mong muốn.
Bởi vì, trước tiên nó phải được mong muốn! Đó là mong muốn của Thượng đế!
Bà tồn tại như một mong muốn.
Trừ phi có mong muốn, không điều gì có thể thành tựu.
Vì vậy Bà là Sức mạnh của mong muốn. giống như chúng ta cũng có Sức mạnh của mong muốn ở bên trong mình.
Rồi từ mong muốn này, xuất hiện Sức mạnh kia, thứ biến nó thành một hành động.
Vì thế Sức mạnh hành động kia xuất hiện.
Hai Sức mạnh này tạo ra một hệ thống ở giữa chính chúng,
giống như trái và phải,
bắt đầu mang lại sự duy trì cho những thứ đã được tạo ra.
Như Ta đã nói với các con rằng carbon có bốn hóa trị, nó là hóa trị bốn,
Ta không biết các con đã học hóa học hay chưa, có một bảng tuần hoàn hóa học nếu các con nhìn vào,
mọi thứ được phân chia đẹp đẽ biết bao và được sắp xếp thật hoàn hảo,
đến mức người ta phải tin rằng có một Nhà Biểu diễn vĩ đại
hay một Nhà Hoạch định vĩ đại đã làm điều đó, nếu không thì không thể nào được.
Nó được sắp xếp thật hoàn hảo! Toàn bộ hệ thống hóa trị và mọi thứ đều được sắp xếp rất hoàn hảo.
Tất cả điều này được thực hiện bởi con đường trung tâm, con đường mang lại cho chúng sự duy trì, phẩm chất mà chúng có.
Rồi sự duy trì bắt đầu phát triển
cho đến khi các con trở thành một con người như được chỉ ra ở đây.
Trong Vùng Trống này, ở đây như carbon rồi các con tiến vào Vùng Trống
và ở đây các con trải qua toàn bộ quá trình tiến hóa bắt đầu từ một con cá
cho tới cấp độ con người nơi các con trở thành một người nhỏ bé.
Một khi các con trở thành người nhỏ bé, điều đó được gọi là Vamana.
Người đầu tiên đến trên trái đất này là một người có vóc dáng nhỏ bé.
Rồi đến một người là Parashurama, một người rất, rất - Poseidon, một người rất lớn, một người khổng lồ.
Hai cực đoan.
Và rồi, người ở trung tâm xuất hiện.
Và sự dẫn dắt của toàn bộ tiến hóa này được thực hiện bởi Hiện thân
của khía cạnh vốn là khía cạnh tiến hóa.
Vì vậy khía cạnh đầu tiên mà Bà tạo ra là khía cạnh của mong muốn.
Khi mong muốn chết đi, toàn bộ mọi thứ bị hủy diệt.
Và Đấng Chứng Kiến đang quan sát nó.
Đấng Chứng Kiến có một mong muốn.
Chừng nào Đấng Chứng Kiến còn hài lòng, vở kịch vẫn tiếp diễn.
Ngay khi Ngài không thích cảnh tượng đó, Ngài biến mất.
Ngay khi Ngài biến mất, thì toàn bộ màn trình diễn chấm dứt.
Chính chỉ vì Đấng Chứng Kiến đó mà toàn bộ màn trình diễn hiện hữu.
Vì vậy Sức mạnh của mong muốn này phải tồn tại cho đến tận cùng.
Một khi Sức mạnh của mong muốn chấm dứt, thì sẽ không còn màn trình diễn nào nữa;
không còn Đấng Chứng Kiến nữa,
không còn Sức mạnh của Ngài nữa, tất cả đều hòa nhập lại với nhau
và lại trở thành trạng thái Parabrahma.
Bây giờ Sức mạnh kia, như Ta đã nói,
là khía cạnh của sự sáng tạo, nên khía cạnh Đấng Sáng Tạo ở đó.
Một là cái thuộc về sự tồn tại và mặt kia của sự tồn tại là Đấng Hủy Diệt.
Và rồi một khía cạnh khác là của Đấng Sáng Tạo
và khía cạnh trung tâm là Đấng Duy Trì, là Đấng Bảo Hộ.
Trong số những điều này, chỉ một khía cạnh này hóa thân
bởi vì nó phải ban cho một phẩm chất và sự lãnh đạo.
Ví dụ, khi có một trận đại hồng thủy,
thì Ngài [Vishnu] đã hóa thân.
Ngài hóa thân thành một con cá
và cá heo-cá. Cá heo.
Ta không biết liệu các con có biết về cá heo hay không.
Nhưng cá heo là một loài động vật có vú và là bạn của con người.
Vì vậy Ngài đã hóa thân thành một con cá-heo và cứu con thuyền [Con tàu của Nô-ê].
Như các con biết, đã có một con thuyền mà trong đó con người được cứu.
Ngài đã cứu con thuyền. Ngài là cá heo đã hóa thân trên Trái Đất này.
Từng lần một, Ngài hóa thân.
Rồi Ngài hóa thân thành một con rùa,
loài bốn chân, đi ra khỏi nước
để chỉ cho loài cá rằng các con có thể đi ra ngoài.
Rồi, dần dần Ngài hóa thân thành loài bốn chân.
Cứ như thế, các Hóa thân — Ngài đến như một vị lãnh đạo.
Phải có ai đó ban cho sự tự tin ấy.
Một con cá đến và đưa chúng ra ngoài
và những con khác đến, chúng đi theo chúng.
Khi chúng tiếp tục tiến hóa, mỗi lần đều có một Hóa thân.
Và giữa Hóa thân này với Hóa thân khác,
có một khoảng thời gian rất dài
và điều đó được gọi là 'Yugas [các thời đại].
Cứ như vậy, những Hóa thân này đến trên Trái Đất này.
Thêm vào đó, các hóa thân của Hữu thể Thuỷ tổ đến trong khu vực này [Vùng Trống]
- nơi mà chúng ta có thể nói đây là Đại dương Ảo ảnh -
và cố gắng cứu con người
khỏi đi quá nhiều về phía đó [phải] hoặc phía này [trái] như Ta đã nói với các con hôm qua.
Và vào lúc đó, khi họ trở thành con người,
thì những Người tìm kiếm được sinh ra, chính là các con,
là tinh hoa, tinh hoa của sự tiến hóa nhân loại.
Giờ đây những Người tìm kiếm này bị nhấn chìm bởi các thế lực vô minh
và những thế lực vô minh này cũng tạo thành phản Chúa Giê-Su.
Chúng có thể mang tính quỷ dữ vì chúng nghĩ, “Tại sao chúng ta lại không ở đó?” như trong một bối cảnh cạnh tranh.
Và chúng cố làm chậm sự tiến triển của các vị thánh.
Đó là lý do tại sao một Người tìm kiếm, khi được sinh ra, sẽ bị tấn công,
ngay từ thời thơ ấu, lập tức người đó đã bị tấn công.
Ngay cả cha mẹ cũng có thể tấn công Người tìm kiếm.
Chúng có thể hành động thông qua cha mẹ.
Nếu không phải cha mẹ, thì là xã hội, trường học.
Họ bị tấn công mọi lúc.
Những người đang tấn công có thể không ý thức được điều đó, nhưng họ bị dùng như những phương tiện trung gian và những người này bị tấn công.
Và với sự tấn công đó, khi họ hoàn toàn rối loạn,
và họ không biết làm sao để tự cứu mình,
thì, một Hiện thân khác được tạo ra đặc biệt,
là Đấng hiển lộ ở đây
là Sức mạnh mong ước của Thượng đế, nhưng là phần Hủy diệt,
được sinh ra để hủy diệt những thế lực xấu xa này, để giết chúng.
Đây là cách đây 14 ngàn năm, hiện thân đầu tiên của Vị Bà vĩ đại này.
Bà được gọi là Jagadamba, Mẹ của thế giới này.
Bà đến ở đó [trung tâm trái tim]. Bà cứu họ.
Hôm nay là ngày đầu tiên, chúng ta đã cử hành ngày đầu tiên của một Hiện thân
và đó là một ngày rất, rất quan trọng đối với người Ấn Độ, bởi vì họ tin vào Shakti và Bà chính là Shakti,
rằng bà đã đến trái đất này để giết những hiện thân quỷ dữ khủng khiếp này
được gọi là rakshasas.
Vì vậy phần này được thể hiện bên trong chúng ta
ở mức trái tim tại trung tâm, trong cột dọc
và nó biểu hiện ở trẻ em cho đến năm 12 tuổi trong xương ức
và tạo ra các kháng thể. Bà tạo ra đạo quân của Bà dưới dạng các kháng thể.
Cho đến 12 tuổi bọn trẻ phát triển những kháng thể đó bên trong chính mình
và bất cứ khi nào có nguy hiểm, dù đó là nguy hiểm thể chất, cảm xúc hay tâm linh,
những kháng thể này chiến đấu.
Đó là lý do tại sao, khi các con sợ hãi, vùng xương ức bắt đầu phập phồng nhanh
và báo rằng tất cả các kháng thể phải hợp sức để bảo vệ đối tượng.
Những kháng thể này được tạo ra ở đây [trung tâm trái tim].
Và phía bên trái, phía bên trái của phần này [trái tim trái] là tinh túy của tình Mẫu tử.
Nếu trong thời thơ ấu của các con, Mẹ của các con đã đóng một vai trò
đã gây cho các con nỗi sợ hãi hoặc một kiểu trải nghiệm đáng sợ nào đó, thì trung tâm này bị đi ra ngoài.
Chúng ta nói trái tim trái đang bị bắt.
Đôi khi, nếu các con cũng là một người mẹ không tốt thì nó cũng có thể bị bắt.
Trái tim phải là phần của người cha.
Và tình phụ tử được biểu lộ bởi vị lãnh đạo đã đến trái đất này khoảng 8 ngàn năm trước,
người được gọi là Shri Rama.
Ngài không phải - nếu các con nhìn ở đây, Ngài ở trung tâm.
Để làm cho Ngài trở thành một con người hoàn chỉnh, Ngài đã được đẩy sang phía bên phải.
Ngài là Shri Rama.
Shri Rama đã đến trái đất này để thiết lập định chế của vị vua nhân từ.
Sự phát triển chính trị và sự tiến hóa chính trị đã bắt đầu từ phía của Ngài.
Ngài là người đã đưa ra sự lãnh đạo như một vị vua nhân từ,
người đại diện cho Thượng đế và là một vị vua. Ý niệm về một vị vua gắn liền với Thượng đế đến từ Shri Rama.
Nhưng các vị vua hiện đại thì không như vậy, họ không có mối liên hệ nào với Thượng đế.
Ngược lại, họ là những kẻ khủng khiếp. Một số người trong số họ chẳng là gì khác ngoài những kẻ mang tính satan.
Họ hoàn toàn là Satan!
Và các con có thể thấy từ cách họ sống cuộc đời mình và cách họ đã sống trước đây
Vì vậy lòng nhân từ của Shri Rama ở đây để được noi theo
bởi tất cả các nhà lãnh đạo chính trị và tất cả những người đang nắm quyền điều hành.
Ngài là lý tưởng đã được tạo ra cho con người,
để điều hành quyền lực của mình như người đứng đầu,
hay như một nhà lãnh đạo đầy yêu thương, từ bi và nhân từ của dân chúng,
người phải cai quản họ bằng cách làm cho họ trở nên đáng kính trọng,
bằng sự tôn trọng.
Và nếu con người tạo ra những vị vua như vậy mà không đáng kính,
những kẻ không có giá trị nhân bản, những kẻ không có dũng khí đạo đức,
những kẻ ích kỷ, những kẻ tự cho mình là trung tâm,
thì họ chẳng có việc gì để ở đó cả.
Vậy đây là vị trí của Rama, đấng là người cha.
Cho nên người đứng đầu mỗi quốc gia phải là người cha của thần dân mình,
đó là điều Ngài đã cố gắng thể hiện qua cuộc đời của mình. Đến mức Ngài đã phải hy sinh Người Vợ yêu dấu của mình,
người mà Ngài yêu thương biết bao.
Nhưng ngày nay, các con biết đấy, người ta vì chính con cái của mình mà sẽ bán cả đất nước.
Ở Ấn Độ của chúng ta, họ làm như vậy.
Ở đây thì hoàn toàn ngược lại, chẳng ai quan tâm đến con cái cả và chẳng ai biết chúng là con của ai.
Nhưng ở Ấn Độ thì ngược lại, họ thậm chí sẽ bán cả đất nước vì con cái mình.
Cả hai thái cực này đều đi ngược lại tính cách của Shri Rama.
Đây là tính cách đã được tạo ra từ 8 nghìn năm trước.
Vì vậy Ta đã giải thích cho các con tất cả những điều này. Bây giờ đây là trái tim. Trong trái tim ngự Spirit.
Spirit đang quan sát trò chơi của sự sáng tạo này,
và đang quan sát điều gì đang xảy ra với người này, người này, người này, người này.
Mọi người đều có Spirit trong trái tim mình
đang quan sát. Điều đó được gọi là “cetana” [nhận thức],
nghĩa là đấng, người biết về trường này.
Vì vậy, ngài ấy quan sát từng phút; ngài ấy biết các con làm gì, các con đi đâu, các con tạo ra những lỗi lầm gì, ngài ấy đang quan sát,
ngài ấy không can thiệp.
Ngài ấy chỉ - sự can thiệp đến từ đây [Swaddisthan?], từ điều đó,
Ngài ấy cố gắng cho các con lương tâm, ngài ấy cố gắng cải thiện các con.
Từ đây đôi khi [Mooladhara], phần minh triết, ngài ấy cố gắng nói với các con, “Hãy ở trong trung tâm”
bằng cách trừng phạt các con và cho các con thấy điều đó là sai.
Nhưng Ngài chỉ đang quan sát trò chơi, “Hãy xem nó đi được bao xa.”
Ngài là 'đấng biết rõ cánh đồng của các con'.
Ngài là Đấng Phổ quát ở bên trong các con.
Ngài là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng, Đấng là Người Quan Sát ở bên trong các con.
Và Quyền năng của Ngài chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, thứ đã tạo ra tất cả điều này [hệ vi tế].
Vì vậy, để cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, các con phải trở thành Spirit.
Toàn bộ sự sáng tạo này không có ý nghĩa gì nếu các con không trở thành Spirit.
Trong kinh Veda, câu đầu tiên, chính câu kệ đầu tiên nói rằng,
“Bằng việc đọc kinh Veda, nếu các con không trở thành Vedis [những người thông thái]
-Vedinies- từ 'Veda' đến từ 'vidya'. Vidya có nghĩa là biết;
nếu các con không trở thành chính tri thức đó, thì nó không có ý nghĩa gì.
Nhưng tri thức không nằm ở việc nhảy múa, la hét và tất cả những trò khỉ mà người ta làm;
ở đó không có trò khỉ nào cả.
Tri thức là các con trở thành Bản thể, các con cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng và nhờ đó các con biết mọi điều khác.
Đó là tri thức về Bản thể và đó là điều mà chúng ta phải đạt được.
Nếu các con không muốn trở thành Spirit của mình, Ta xin lỗi, Ta không có gì để trao cho các con.
Nếu các con còn có những điều khác trong tâm trí, các con có thể rời khỏi đây, nhưng tranh cãi về điều đó cũng vô ích,
không nên có sự tranh cãi nào về điều đó. Nếu các con không muốn trở thành, Ta không có gì để nói,
Ta không có gì khác để trao hay để yêu cầu các con.
Ta muốn yêu cầu các con rằng hãy trở thành Spirit của mình, rồi chúng ta sẽ nói về điều đó.
Và khi các con trở thành Spirit của mình - có một cuốn sách rất hay
được Adi Shankaracharya viết vào thế kỷ thứ 6,
vị là Shankaracharya đầu tiên, ngày nay tất cả bọn họ đều thật kinh khủng.
Một trong số họ bây giờ đang làm một cái ô lớn bằng vàng, nạm kim cương, hãy tưởng tượng xem!
Ông ta là một gã thấp bé. Ta nói, "Một ngày nào đó cái ô này sẽ rơi xuống đầu ông ta".
Ông ta đang cố cạnh tranh với Giáo hoàng.
Và Adi Shankaracharya này đã nói rằng,
“Không gì có thể làm thành được điều đó, không Yoge, không shankye, không. Tất cả những triết lý này đều vô dụng.
Nó chỉ thành tựu được - không kỷ luật, không gì cả -
nhờ Ân điển của Mẹ;
nhờ Ân điển của Mẹ, Đấng chính là Kundalini, Bà là Kundalini Nguyên thủy.
Chỉ bằng sự thức tỉnh của Kundalini thì điều đó mới thành tựu. Điều đó đã được nêu ra rất rõ ràng nhưng các con lại không đọc những cuốn sách đó.
Hôm nay là danh xưng của Nữ thần. Mười danh xưng trong số đó không là gì khác ngoài những luân xa khác nhau,
nơi Bà ngự trong Mooladhara. Bà ngự trong Swadhishthana.
Bà ngự trong Manipura, Bà ngự trong - cái mà các con gọi là - luân xa Hridaya (tim) này.
Rồi Bà ngự trong Vishuddhi, rồi vào Agnya, và rồi vào Sahasrara.
Tất cả những tên này đều được nêu ở đó.
Dĩ nhiên, điều đó đã không được nói rõ ràng như ngày nay được nói ra, bởi vì thời đó chưa đến lúc để nói.
Nhưng tất cả những điều này đều có ở đó: Bà đi lên như thế nào, Bà phá vỡ tất cả những “granthis” này
những cái nằm giữa hai luân xa này là các “granthi”, nghĩa là các nút thắt.
Điều đó được nêu ra rất rõ ràng.
Không bao giờ có chuyện nói rằng các con bắt đầu nhảy như khỉ,
hay các con cởi quần áo ra.
Tất cả những điều vô nghĩa này đều không có ở đó, ngược lại, người ta nói rằng tất cả điều này đều là sự nhập xác.
Các con bị “bhootagrasta”, nghĩa là các con bị người chết nhập vào.
Điều đó được nêu ra rất rõ ràng!
Nhưng mọi người không đọc những cuốn sách này: họ lao theo những người đến đây để phô diễn một kiểu mê hoặc nào đó
và chấp nhận nó. Nhưng các con là Người tìm kiếm.
Ta muốn thỉnh cầu các con, các con là Người tìm kiếm, trước hết hãy biết rằng các con là Người tìm kiếm
và đừng để bị mê hoặc bởi những trò giả dối này.
Đừng lãng phí năng lượng của các con vào những điều giả dối này, các con sẽ trở thành Chân ngã của mình.
Dĩ nhiên, khỏi phải nói rằng
sự thay đổi, sự chuyển hóa, diễn ra trong nhận thức của các con,
trước hết là trong nhận thức của các con.
Không phải trong chuyện nhảy nhót hay bất kỳ điều vô nghĩa nào như thế. Ý Ta là mọi người nghĩ rằng nếu các con trở thành một kẻ ngu ngốc,
thì nhận thức của các con đã được cải thiện.
Đã chuyển hóa, rốt cuộc, rốt cuộc các con đã được chuyển hóa, các con thấy đó, các con vốn là một người tỉnh táo, giờ đã trở nên ngu ngốc.
Dù sao thì các con cũng đã được chuyển hóa.
Nếu các con trở nên điên loạn, vậy thì đó có phải là một sự chuyển hóa lớn hơn không. Mẹ nói, “Được rồi, chuyển hóa. Các con đã phát điên!"
Các con là những người tỉnh táo, các con đang rơi vào nhà thương điên, các con đã được chuyển hóa. Và sự biến đổi cũng đã diễn ra.
“Bởi vì bây giờ chúng ta mặc quần áo như người điên,
chúng ta cư xử như người điên, sự chuyển hóa đã diễn ra”.
Đó là sự tiến triển của tâm trí, các con phải đi lên.
Nhận thức của các con phải đi lên chứ không phải đi xuống. Đi xuống thì rất dễ.
Đi sang lệch trái hay lệch phải không phải là con đường, mà là đi vào đây, vào Siêu thức.
Và đó là một điều người ta nên biết, điều đó phải xảy ra với các con.
Đó là sự hiểu biết về Chân ngã. Đó là điều mà người ta phải đạt được
là đánh thức những trung tâm này bên trong các con, những trung tâm được biểu hiện trên các ngón tay của các con ở đây,
bảy trung tâm trong số đó được chỉ ra ở đây và rồi trước hết cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
Một khi điều đó đã xảy ra, thì biết cách phân biệt,
cách giải mã, cách tìm ra, cách cải thiện, cách tiến xa hơn cùng với nó.
Trước hết, hãy có được sự kết nối!
Nếu chiếc xe của các con còn chưa nổ máy, thì các con đang làm gì về việc đó?
Điều đó thật đơn giản và rất hợp lẽ thường, nhưng Ta không biết làm sao những người này lại chiếm lấy nó được.
Vấn đề duy nhất, như Ta đã nói với các con trước đây, là thế này, rằng Thượng đế đã ban cho các con sự tự do.
Và sự tự do đó phải được tôn trọng.
Nhưng nếu các con đến với những người này, các con không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, các con làm theo những gì người khác đang làm, y như khỉ.
Các con thậm chí không nghĩ tại sao họ lại làm điều đó. Ý Ta là các con thấy nó bẩn thỉu đến thế nào!
Giống như một quý ông đã đến gặp Ta, người đã đi theo một đạo sư, và ông ấy đã bị hủy hoại hoàn toàn.
Ta đã nói: "Làm sao anh có thể làm điều đó? Anh là một người Ấn Độ.
Anh không biết rằng điều này không được làm sao?" Anh ta nói, "Con chỉ thử xem thôi.
Chỉ vì tò mò mà con đã đến đó. Và rồi con cũng bắt đầu nhảy lên và bị cuốn vào đó".
Và suốt năm năm anh ta ở trong đó, anh ta không thể biết rằng mình đã ở trong đó.
Ta nói, "Người Ấn Độ có một chút minh triết vì họ đã đọc tất cả những điều này, họ biết tất cả về nó.
Làm sao anh có thể làm điều đó?"
Họ biết rằng sự không thánh thiện không phải là con đường đến với Thượng đế.
Bây giờ, một số người trong họ cũng có thể đưa cho các con một lời giải thích rằng tất cả các con - các con phải được tẩy sạch.
Và các con trả tiền cho việc đó như thể các con đi đến một tiệm giặt là nào đó ở đây, các con trả tiền cho việc đó,
các con đặt mình vào đó, đi vào một vài vòng quay và các con trở nên được tẩy sạch.
Các con phải được tẩy sạch.
Các con phải nhìn vào kiểu sống của họ, các con thấy đấy, các con phải xem họ sống như thế nào.
Người mà đến cả mùi một bông hoa còn không thể ngửi được thì làm sao có thể tẩy sạch cho các con?"
Chính anh ta còn cần rất nhiều sự chữa trị.
Đến hoa anh ta còn không thể ngửi được, các con có thể tưởng tượng một người đàn ông như thế, người không thể ngửi được một bông hoa không?
Ý Ta là anh ta là một nhân cách đần độn, Ta phải nói vậy,
điều đẹp nhất được tạo ra là một bông hoa, làm sao anh ta sẽ cảm nhận được những bông hoa con người?
Làm sao anh ta sẽ thưởng thức?
Một người không thể bỏ cặp kính ra khỏi mắt mình và không thể đối diện với mọi người,
làm sao các con có thể tin rằng một người như vậy có thể là một cái gì đó thánh thiện?
Bất kỳ người thánh thiện nào cũng không có kiểu mắt như thế này.
Người ta phải biết rằng nếu người đó không sống một cuộc đời thánh thiện và là kẻ ký sinh,
những kẻ tham lam, đòi tiền bạc và xe Rolls Royce và những thứ như thế, các con nghĩ những người như vậy có thể là một đạo sư sao?
Ta phải nói là các con không có lòng tự trọng.
Họ hoàn toàn là quỷ dữ.
Nhưng vấn đề trong chuyện này, đối với Ta, vấn đề lại rất, rất khác.
Krishna đã nói, "Yada yada hi dharmasya glanir bhavati bharata…
Paritranaya sadhunang vinashay cha dushkritam …sambhabami yuge"
Ngài đã nói rằng, "Bất cứ khi nào có sự suy thoái của sự duy trì,
thì, để cứu các Thánh nhân và giết những kẻ Satanic,
Ta đến trên trái đất này và mang lấy một hình dạng."
Bây giờ vấn đề là, tất cả các Thánh nhân đều có những kẻ Satanic này trong đầu họ. Vấn đề của Ta rất phức tạp.
Ta biết họ là các Thánh nhân, Ta biết có những người là những Người tìm kiếm và đã là như vậy qua nhiều thời đại,
nhưng họ bị những kẻ Satanic gây ấn tượng và những kẻ Satanic đang cai trị.
Vì vậy nếu bất kỳ - nếu câu hỏi về việc giết, 'samarak', của Krishna được đặt ra, các con thấy đấy, ngay cả nếu chúng bị giết
chúng vẫn ở trong não của các con, vậy thì làm sao các con có thể giết được?
Chúng phải đi ra khỏi não của các con. Cấu trúc phức tạp ngày nay của những Người tìm kiếm là thế này,
rằng trong não họ, họ có tất cả những kẻ Satanic tập trung ở đó, họ không thể thoát khỏi nó.
Họ bị ấn tượng quá mạnh!
Hôm qua, gã đó nói, "Nhưng Mẹ à, mọi thứ đều tốt, không có gì gọi là cái ác cả." Ta nói, "Thật sao?"
Các con có thể tưởng tượng được việc tin vào một điều như thế không
Vậy thì tại sao các con cần sự suy xét khôn ngoan? Cứ việc đi đi.
Dù các con xuống địa ngục hay lên thiên đường thì có gì khác biệt? Nếu không có cái ác,
hãy thưởng thức địa ngục của các con đi! Hãy nghỉ lễ đi!
Chúa Giê-Su đã nói rất nhiều lần về Sa-tan.
Không chỉ vậy mà Ngài còn nói rằng Sa-tan đã cố cám dỗ Ngài.
Ngài đã nói về Sa-tan mà vậy thì, làm sao các con lại tin rằng không có cái ác? Ta thật không thể hiểu nổi.
Không những có cái ác mà bóng tối còn lớn đến mức
rằng chúng ta đang đứng ở một điểm được đặt một cách rất bấp bênh, rất bấp bênh
đến nỗi con người bị cái ác gây ấn tượng nhiều hơn điều thiện. Hãy xem chúng ta có bao nhiêu người. Cứ tự các con nhìn mà xem.
Ở đây chúng ta vì thực tại, các con không thể trả tiền cho bất cứ điều gì, các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
50% số người đã nhận được Sự Khai ngộ ở đây,
nhưng có bao nhiêu người ở đây? Và họ thậm chí không có đủ kiên nhẫn để ngồi xuống
nhưng Ta đã biết những người như thế này: "Tôi đã ở với một đạo sư 8 năm rồi. Ông ấy ở trong Trái tim Thiêng liêng của tôi".
Trái tim đang bị bắt hết cả và các con cứ ngất đi suốt với vị đạo sư ở đó.
Vấn đề rất lớn mà các con nên nhận ra là đây đều là các thánh nhân.
Mối quan tâm duy nhất của Ta là cứu họ.
Có những phương pháp phá hoại rất vi tế để phá hủy công việc của Thượng đế.
Và các con nên biết, khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, rằng các con phải trở thành những trụ cột mạnh mẽ cho công việc của Thượng đế
và không sa vào những thứ phù phiếm, vô dụng, rẻ tiền. Mà hãy dấn vào đó, học nó, làm chủ nó. Các con sẽ trở thành chủ của chính mình.
Những đạo sư này không có quyền năng gì cả, chẳng có gì cả, họ đã trở thành đạo sư và đã moi được rất nhiều tiền từ các con
và các con là những người là các linh hồn khai ngộ mà các con lại quá im lặng.
Các con nên hét lên từ trên mái nhà và nói rằng đây là những kẻ giả dối,
đây là những kẻ giả mạo. Chính Chúa Giê-Su đã nói rằng sẽ có những đạo sư giả dối và giả mạo.
Rồi người ta nói rằng, "Tại sao Mẹ lại nói chống lại họ?"
Ngài nói, "Sa-tan sẽ không đi nói chống lại chính mình, chống lại nhà của hắn".
Ngài đã nói điều đó rất rõ ràng.
Và khi mọi người nói với Ta, "Mẹ ơi, đừng nói chống lại họ". Ta nói, Ta luôn luôn nói với họ rằng, "Ta sẽ nói, không chỉ nói,
mà bất cứ nơi nào có thể, Ta chắc chắn sẽ nói với họ,
Ta quả thật sẽ nói rằng đây là những Sa-tan mà nay Ta đã biết từ bao thời đại, từ hàng ngàn năm nay, Ta đã biết chúng,
từng tên một, mọi mánh khóe của chúng Ta đều biết. Ta biết chúng làm gì với các con.
Và đừng nghe chúng nói rằng chúng đang thanh tẩy các con. Hãy để chúng tự thanh tẩy mình và ăn năn
để chúng không quay trở lại địa ngục vĩnh viễn.
Cho nên ở đây, trong giai đoạn này của Mẹ, Mẹ thật khủng khiếp.
Mẹ bảo vệ các con. Mẹ có rất nhiều kháng thể.
Thực ra, những kháng thể này đã được tạo ra vào một thời điểm đặc biệt khi người ta nói rằng có một tên Sa-tan không thể bị giết
bởi loài bốn chân và những người có hai chân như con người.
Vì vậy Mẹ đã tạo ra một loại đặc biệt của một – con muỗi nhỏ, các con gọi cái đó là muỗi nhỏ à? Một thứ màu đen, có sáu chân,
và Mẹ đã giết hắn. Và những kháng thể này chính là những thứ có sáu chân đó.
Và chúng đã giải quyết được việc đó.
Chúng ở đó và Mẹ là Đấng bảo vệ chúng ta.
Bây giờ, đến mức độ thô, khi một người phụ nữ lo lắng
về sự an toàn của mình, điều rất phổ biến ở Mỹ, bởi vì những người chồng, nếu họ lăng nhăng,
nếu họ không có thời gian cho vợ, và nếu lúc nào họ cũng nói với vợ rằng, "Có thể cô sẽ phải rời khỏi nhà",
thì họ phát triển nỗi sợ ở vùng này [trung tâm tim].
Và căn bệnh do điều đó gây ra là ung thư vú, điều rất phổ biến ở Mỹ, ung thư vú.
Ung thư vú xảy ra ở những phụ nữ có cảm giác bất an.
Trong Sahaja Yoga, các con có thể chữa ung thư vú.
Rất dễ chữa ung thư vú trong Sahaja Yoga.
Bây giờ sự kết hợp của cái này và cái này gây ra bệnh hen suyễn.
Ở những người đàn ông bị hen suyễn, họ phải chăm lo đến tính chất làm cha của mình.
Cha của chính họ - giả sử cha của ai đó đã chết
mà người đàn ông đó không biết, hoặc người cha cũng có thể nhập vào.
Trong trường hợp đó, các con mắc phải kiểu tình trạng này.
Thật ngạc nhiên, gần đây ở London, một bác sĩ, Ta không biết bằng cách nào,
ông ấy đã thử nghiệm với một phụ nữ đang bị chứng chán ăn.
Cha cô ấy đã qua đời và cô ấy không chịu ăn thức ăn của mình.
Và nhiều người trong số họ cũng như vậy, những người có cha đã mất, họ bị chứng chán ăn.
Và ông ấy nói, "Được rồi, chúng ta hãy xem về cha cô. Hãy làm một kiểu nghi lễ nào đó cho ông ấy."
Và cô ấy bắt đầu ăn bình thường trở lại, thật hết sức đáng ngạc nhiên.
Việc ông ấy làm như vậy đã được đăng trên báo.
Đó là cách các con có thể chữa cho những phụ nữ như vậy, những người bị thiếu hụt tính chất làm cha;
hoặc có thể chúng ta có thể nói, nếu người cha đã nhập vào các con, nếu đứa trẻ cứ nghĩ về người cha mọi lúc,
tất cả những điều này đều có thể được chữa trong Sahaja Yoga,
điều mà, Ta chắc chắn, khi các con tiến xa hơn trong việc nghiên cứu Sahaja Yoga,
các con sẽ học từng điều một, cách chữa cho những người mắc những bệnh này.
Bây giờ, Ta nghĩ Ta sẽ để lại ba trung tâm này cho ngày mai và Ta sẽ cố gắng nói hết về chúng.
Nhưng đây là Spirit vẫn đang quan sát.
Khi Kundalini – đây là chỗ ngự của Spirit -
khi Kundalini đi lên và chạm vào chỗ ngự đó,
ngay lập tức, các con được kết nối với Spirit.
Và Spirit, chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
bắt đầu chảy qua tay các con cũng như các con bắt đầu cảm nhận được điều đó ở bên ngoài.
Đấng Quan sát, Nhân chứng, vốn ở bên ngoài hệ thần kinh trung ương của chúng ta,
giờ đây đi vào hệ thần kinh trung ương của chúng ta và chúng ta biết mọi điều về nó.
khi chúng ta bắt đầu sử dụng sức mạnh của Spirit này.
Nếu các con nhớ, Chúa Giê-Su đã được một người phụ nữ đang bệnh chạm vào,
và Ngài cảm thấy sức mạnh đã truyền sang bà ấy và đây cũng là điều như vậy.
Nhưng Chúa Giê-Su thì khác. Ngài là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng. Ngài là Omkara,
đó là lý do vì sao Ngài có thể đi trên mặt nước.
Nhưng về Chúa Giê-Su và về Shri Krishna, Ta sẽ nói với các con sau, vào ngày mai, nếu các con không phiền.